مرحبا
مربى الي يلزق بوشك مايخليكي تعرفي تشوفي
لا ماما من بعد درس الانجليزي الفاشل
قررت اعلمك تركي لانو بضل اسهل
تشكرات لميس اوغلو خليها الك
اول تشكرات جمع شكران مرتجي ماما
باتركي منقول teşekkür تشكرات
ولك بدك تعلمي امك مابتعرفي انو امك مشتركة بجزء من حريم السلطان بس لم يعرض حتى الان
اي وابي لغة حكيتي
بعدين ليش ماخدتيني معك موترجمه على الاقل كسبنا قرشين
حكيت عثماني
علشان العثماني اخو للعربي
عندك مثلا طنجره خاشوقا  يبرق ارجيليه
شو كان يعطيكي دور الطباخه
علي كلا راح علمك اللفظ الصحيح لهادول الكلمات
طنجرا Tngera خاشوقا ما بعرف من وين طلعت Khahawka
اليبرا üzüm yaprağı يعني ورق العنب
Nargile nargile
salam لوين يا مهون مفكره انه بيخطر علي
وامت ما بك بتروحي  بالك تجي وتعملي علي انسه
ماما salam يعني مرتضالله بالتركي
iyi Anladım
صرت تحكي تركي بالفطره ولك تقبري قلبي امك  خاتمه لغات العالم
Anne, benden utanma, ben senin kızınım.
شو قلتي ترجميهم كلمه كلمه
لا هادول للمستوايات المتقدمه واليوم بيكفيكي ها القد
اكيد سبتني واتمسخرت علي
شرح وترجمه omar ahmed fathy
ساهم في التدقيق عمران الخصاونة